❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔටුන්න හිමි විකටයා
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිත වන අතර ඓතිහාසික කරුණු සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.
පෙර
ඒ පහත් කෙනා කරන දේ දැනටමත් තීරණය කරලා ඉවරයි.
මා වෙනුවට ඔහුට කඩුවකින් ඇන හෝ වස පානය කරනු ඇත.
මට ඕන වෙලාවට මේක කන්න පුළුවන්,
ඉතින් ඔයාට මේ ඔක්කොම කන්න පුළුවන්.
එළියේ? කවුරුහරි ඉන්නවද එළියේ?!
ගේ හ්වාන්! අවදි වන්න.
මගේ රැජින, මට සමාවෙන්න.
ඩල් රේ! ඩල් රේ!
ඒ බල්ලට කීයක් විතර වෙයිද?
මගේ නංගි,
බල්ලෙක් නෙවෙයි!
ජීවිතේ බේරගන්න දුවලා ගිහින් ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
මම ආවේ මාර්ගය ඉගෙන ගන්න.
ඔවුන්ගේ මිය යන හුස්ම දක්වා ඔවුන්ව තරයේ තලා දැමීමේ මාර්ගය.
කරුණාකර මට ඒ විදිහට උගන්වන්න.
3 වන කථාංගය
නිෂ්ඵල වචන.
මම දැන්ම ඔයාගෙ හිස ගසා දානවා, සාක්ෂි ඔක්කොම අයින් කරනවා.
මාගේ ස්වාමීනි, උන්වහන්සේගේ නාමයෙන් මා මරා දැමිය නොහැක.
මම වැරදිද?
ඔබ සැබවින්ම ආශා කරන්නේ කුමක්ද?
මට කඩුවකින් ඇනලා ගියත්, වස බීලා ගියත්, නැත්නම් සම්පූර්ණයෙන්ම කෑලි කෑලිවලට ඉරා දැම්මත්...
ඒකට කමක් නෑ.
මම ඔබ කියන විදියට කරලා උන්වහන්සේගේ පරිපූර්ණ සෙවනැල්ල වෙනවා.
ඔයා මට එක දෙයක් පොරොන්දු උනොත්.
ඔබේ බලය උන්වහන්සේගේ අනුකරණයක් ලෙස යොදා ගනිමින්, ඔබට කෙනෙකුගේ ජීවිතය අවසන් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඒ කවුද, ඔයා ජීවිතේ පරදුවට තියලා මරන්න කැමති මිනිහා?
වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයාගේ පුත්‍රයා වන සින් යි ග්යොම්.
මගේ සහෝදරිය, ඩල් රේ,
තිරිසනෙකුටත් වඩා පහත් ඒ අවජාතකයා විසින්...
ඇය ඔහු විසින් කුරිරු ලෙස පොඩි කරනු ලැබුවාය.
මේ ලෝකේ ඉපදුන එක ගැන මම එයාට කවදාවත් පසුතැවෙන්න සලස්වනවා.
ඔහු කැබලිවලට කැඩී යාමේ වේදනාව සමඟ පොරබදමින් සිටියදී, මම ඔහුට ඔහුගේ ජීවිතය අයැදීමට සලස්වන්නෙමි.
තීරණය කරන්න. ඔයා මාව මෙතනම මරන්නද හදන්නේ, දැන්ම,
නැත්නම් ඔබ උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වෙනුවට මට මැරෙන්න ඉඩ දෙනවාද?
උතුමාණනි.
නපුංසක ජෝ.
ඒ මමයි.
අදට එයාට එයාගේ කාමරේ නවතින්න දෙන්න.
කවුරුහරි ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් ඉල්ලුවොත්, ඒක උන්වහන්සේගේ අණ බව කියන්න.
මට තේරෙනවා.
සර්.
වස දුන් ආහාර රස පරීක්ෂකවරයා සම්බන්ධයෙන් මට ඔබට වාර්තා කළ යුතු දෙයක් තිබේ.
ඔබට කිසියම් ඉඟියක් හමු වූවාද?
ඔහු මාලිගාවේ කාන්තාවන් ඇතුළු කිසිවෙකු හමුවීම ප්‍රතික්ෂේප කර ඇති අතර, ඔහු නපුංසක ජෝව පමණක් දකිනු ඇත.
ආහාර පරීක්ෂකවරයාගේ මරණයට හේතුව නිවේදනය කර තිබේද?
ඇය සමඟ කාමරයක් බෙදාගත් තවත් ආහාර පරීක්ෂකවරියක්
එදින රාත්‍රියේ එල්ලා මරා දමා තිබියදී සොයා ගන්නා ලදී.
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඇය කාගෙන් හරි නියෝග ගන්නවා.
මහරජාණන් වහන්සේගේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට වස දැමීමට.
ඔවුන් ඇගේ කට වහන්න උත්සාහ කළා.
ඔයා හිතන්නේ ඒක කරන්නේ රැජිනගේ වැන්දඹුව කියලද?
ඒක මහරජතුමා කෙරෙහි වෛරයක් තියෙන කෙනෙක් කරන්න ඇති.
නමුත්... මේ වගේ වෙලාවල් තමයි එයාට ඔයාව ඕන වෙන්නේ.
ඇයි එයා ඔයාව දකින්න එන්නෙ නැත්තෙ?
ඇත්තම කිව්වොත්, මේ පහුගිය දවස් ටිකේ එයා බෙහෙත් ඉල්ලුවේ නැහැ.
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ. එයා එයාගේ මාමණ්ඩියට යන්න දුන්නේ ඒ නිසා!
කොහොම උනත්, ඔබ උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට කරදර කළ යුතු නැහැ.
ඔබේ යුතුකම බව අමතක කරන්න එපා
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට සුවපහසුවක් ලබා දීමයි.
චියොන්ග්වෝල් (පැහැදිලි සඳ) මණ්ඩපය
මෙහේ එන්න.
මෙහේ එන්න!
මගේ ස්වාමීනි.
හා සෙඔන්ගේ නංගි ඊයේ රෑ ගණිකා නිවාසයෙන් ගියා කියලා මට ආරංචි වුණා. එයා කොහෙද ගියේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා ඒ ළමයා ගැන උනන්දු වෙන්නේ ඇයි?
ඔබ දන්නවාද නැද්ද?
ඇය රෑ බෝ වී පලා යනවාක් මෙන් පිටත් වූවාය.
ඇය කොහෙද ගියේ කියලා මම දැනගන්නේ කොහොමද?
ඒක දැනගන්න ලැබෙන එක හොඳ නැහැ.
මහරජාණන් වහන්සේට සේවය කරන ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයා මෙතරම් උදේ පාන්දර ගණිකා නිවාසයකට යන බව.
අසභ්‍ය කටකතාවක් පැතිරුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා උත්තර දෙන්නෙ නැතුව ඉන්න විදිහ දැක්කම, එයා ඉන්න තැන තේරෙයි.
මම දැනගත්තත්, මම නොදන්නා ආකාරයට ක්‍රියා කළ යුතුයි. මම නොදන්නවා වුණත්, මම දන්නා ආකාරයට ක්‍රියා කළ යුතුයි.
ඔයා කිව්වා මම එහෙම තමයි ජීවත් වෙන්නේ කියලා.
මම එහෙම දෙයක් කිව්වද?
ගිල් සෑම් බොන්ග් මිය ගිය විට ඔබ එසේ පැවසුවා.
ඔබ පුදුම වන්නේ ඇයි?
ඔබත් නොදන්නා ලෙස ක්‍රියා කිරීමෙන් දිවි ගලවා ගත්තා.
වූන් සිම්, ඔබේ දිව කඩුවක් නම්,
මම දැනටමත් මැරිලා ඇති.
ඇයි ඔයා මට උදව් කරන්නේ?
මොකද මමත් ඔයා වගේම තත්වයක ඉන්නේ හා සොන්.
මට තවදුරටත් නොදන්නා ලෙස ක්‍රියා කළ නොහැක.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයා දැනගත්තොත්, ඔහු එතනින් එහාට මෙහාට යන්නේ නැහැ.
ඩාල් රේ සහ මිනිසා වෙනත් ස්ථානයක සැඟවී සිටීම වඩා හොඳය.
කොටියාගේ හෝරාව (අලුයම 3-5).
මගේ ඩල් රේ.
මේක මාව මරනවා.
හා සොන්,
ඔයා ඇත්තටම යන්නම ඕනද?
මහලු මිනිසා...
හරි. හරි.
මටත් ඒ උතුම් ස්වාමියාගේ ඔළුව කඩලා මරන්න හිතෙනවා.
මේක ඔයාට කොච්චර භයානක වෙන්න ඇද්ද.
මෙය ඔහුගේ රුධිරය කැටි කර මරා දැමීමට හේතු වන දෙයකි.
නමුත් අපි වගේ පහත් ජීවීන්...
ඇත්තටම අපිට ඇටකටු අරන් වංශවතුන් එක්ක සටන් කරන්න පුළුවන්ද?
මම හොඳින් කළොත්, මම ජීවත් වෙනවා. එසේ නොකළොත්, මම මැරෙනවා.
විකටයෙක් තම පියවර ගැනීම ගැන තෝරා බේරා ගන්නේ නම්,
ඒක මැරෙනවා වගේ දෙයක්.
ඔයා එහෙම කිව්වෙ නැද්ද?
ඔව්, ඔව්.
මම මැරෙන්නේ නැහැ. මම ජීවත් වෙලා ආපහු එන්නම්,
ඉතින් කරදර වෙන්න එපා, හරිද?
ඔව්, ඔව්, ඔයා කරන්නම ඕන.
මිනිස්සු ජීවිතේ අමාරුයි,
නමුත් ඔවුන්ත් එසේමයි.
ඔයා මාට්ටු වෙන්නයි යන්නේ.
ඉක්මනින් යන්න.
ඔව්.
මගේ.
හරි එහෙනම්.
හා සොන්, පරිස්සමෙන් ඉන්න, හරිද?
ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් වන්න, හරිද?
හා සොන්.
පරිස්සම් වෙන්න, හරිද?
අවස්ථාවක් ලැබුණු විට ඔබ පලා නොගියේ ඇයි?
ඔයා ආපහු ආවේ ඇයි?
මම ආවේ මට ලැබුණු දේ ආපසු දෙන්න.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් කවදා වෙනකම් ඉන්නවද?
අද ඔයාට කාවවත් මුණ ගැහෙන්න එයා තහනම් කරලා තියෙන නිසා,
මම හිතන්නේ ඒක දවස පුරාම තියේවි.
ඒ රටේ ගොන් හරකා කොන්දේසියක් දැම්මද?
සහ ඔබ එකඟ වුණාද?
රජතුමනි, කවුද, කවදාද, කෙසේද යන්න අපි නොදන්නා අවස්ථාවක
කවුරුහරි ඔබට හානි කිරීමට උත්සාහ කරනු ඇත,
ඔහු ඔබ වෙනුවට මරා දැමීමට පැමිණි කෙනෙක්.
ඔබට හානි කිරීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයින් සොයා ගැනීමට,
අපිට එයාව අවශ්‍යයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මගේ මාමණ්ඩියට මරණ දඬුවම දෙන්න කියලා මට දීපු අණ එයා කැඩුවා.
ඒ වෙනුවට ඔහු ඔහුව පිටුවහල් කළේය, තනිවම.
ඒ අවජාතකයාට ද්‍රෝහී චේතනාවන් නැහැ කියලා ඔයාට සහතික වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
නැත්නම් ඔයාද?
ද්‍රෝහී චේතනා ඇත්තේ කාටද?
මහරජතුමනි, ඔබ වහන්සේ එය කියන්නේ කෙසේද?
ඔයාට කොහොමද-
එළියේ ඉන්න කෙනෙකුට ඔයාව ඇහෙනවා.
ඔබ මේ ස්ථානයේ හිමිකරු ගැන කතා කරනවා නම්, ඔබ ඔහු ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
මම හිමිකරු ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ.
ඉලක්කය.
යූල්, ඒ අවජාතකයා, ආපහු ඇවිත්.
ඒ අවජාතකයා මාව රැවැට්ටුවා එයා මැරිලා කියලා, එයා අනිවාර්යයෙන්ම ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා.
කෝට් ලේඩි කිම් කොහෙද?
යන්න.
ගිහින් මගේ දුම් පයිප්පය ගේන්න.
උතුමාණනි.
අපි ඔහුගේ දුම් පයිප්පය රැගෙන ගිය අතර, ඔහු බෙහෙත් සොයා ගැනීමට පන්සලෙන් පිටව ගියේය.
එයා අතරමං වුණා, උදේ පාන්දරම එයා වැටිලා ඉන්නවා අපි හොයාගෙන මෙහෙට ගෙනාවා.
එතැන් සිට, ඔහු දිගින් දිගටම කියා සිටියේ තමාට දේවල් ඇසෙන බවයි.
ඔයා වෛද්‍යවරයෙක් වුණු නිසා,
ඔයාට එයාට සලකන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි නේද?
එයා ගැන ඔච්චර කරදර වෙන්න එයා කවුද ඔයාට?
ගිල් සෑම් බොන්ග් මිය ගිය විට
ඔබ හිරගෙදරදී මිය යාමට ආසන්නව සිටියා,
ඔහු තම ශරීරය එකතු කරගත් අයෙකි.
සහ ඔබට පැන යාමට උදව් කළා.
කුමක් වුවත් ඔහුට ප්‍රතිකාරයක් සොයා ගැනීමට ඔබ අධිෂ්ඨාන කර ගත යුතුයි.
උතුමාණනි.
අද, ඔබ නැවත පැමිණීම වඩා හොඳය.
ඔහු මාව දකින්නත් ප්‍රතික්ෂේප කරයිද?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
කරුණාකර, උන්වහන්සේගේ මහරජතුමාගෙන් තවත් වරක් විමසන්න.
ඇගේ උතුම්කම පැමිණීමට විශේෂ උත්සාහයක් ගත්තා.
සර්.
කෝට් ලේඩි පාර්ක්, කමක් නෑ.
එහෙනම් මම ඔහුව ඔබේ භාරයට භාර දෙනවා.
මට සමාවෙන්න, වැන්දඹු රැජින.
මම මීට වඩා පරිස්සමෙන් පරීක්ෂා කර බලන්න තිබුණා.
රජතුමා රෑ බෝවෙන කෑම නොකෑම ඔබේ වරදක් වන්නේ කෙසේද?
අපට තවමත් බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ. ඔබේ හදවත සූදානම් කරගන්න.
ඔයාද ඒක ලෑස්ති ​​කළේ?
මට පේනවා ඔයා ඔයාගේ නංගිව හොඳට හැංගුවා කියලා.
ඔයා ඇයව ප්‍රාණ ඇපයට ගන්න බව පැහැදිලියි, ඉතින්...
මම කොහොමද ඇයව එතන දාලා යන්නේ?
මහරජතුමා එකඟ වුණාද?
මෙතැන් සිට මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
අපි උන්වහන්සේව මරන්න හදන අයව හොයාගන්න ඕනේ.
ගයි හ්වන්ව මරපු අයව හොයන එක නම්, මටත් ඕන ඒක තමයි.
අපි මුලින්ම කාවද ගන්න ඕනේ?
හෙට උදේ කෑමෙන් පස්සේ, වැන්දඹු රැජිනව බලන්න යන්න.
ඔයා වැන්දඹු රැජින කිව්වම...
ඇය පෙර රජුගේ බිරිඳ වන අතර මාලිගාවේ වැඩිමහල්ම ශ්‍රේණියේ පුද්ගලයා වේ.
වත්මන් රජු මිය ගියහොත් ඊළඟ පාලකයා පත් කිරීමේ බලය ද ඇයට ඇත.
සියොන්පියොන්ග් ගේට්ටුව
ඔයා මොනවා කළත් කමක් නෑ, ඒත් එයාගේ මාලිගාව උඩු යටිකුරු කරන්න වග බලා ගන්න.
සුජොං ශාලාව (රැජිනගේ මාලිගය)
රජතුමා මෙහි සිටී!
උතුමාණනි.
මගේ රැජින.
උන්වහන්සේ මෙහි සිටින නිසා, අපි එකට ඇතුළට යමු. ගොස් අපව නිවේදනය කරන්න.
වැන්දඹු රැජින, රජතුමා සහ රැජින ඔබව බලන්න මෙහි පැමිණ සිටිති!
ඒවාට ඇතුලට එන්න දෙන්න.
ඔබේ අවසන් සංචාරයෙන් බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
අවුරුදු දෙකක් ගත වෙලා වගේ.
ඔයා ඉස්සරට වඩා ගොඩක් ලස්සනයි.
ඒ වගේ දෙයක් ගත්තට ස්තූතියි.
රජුට සහ රැජිනට තේ පිළිගන්වන්න.
ඔව්.
ඇයි ඔයා ඒක බොන්නේ නැත්තේ?
එය විෂ වී ඇතැයි ඔබ බිය වෙනවාද?
ඔයා ඒක මුලින්ම කිව්ව නිසා මට දැන් හොඳට දැනෙනවා.
මට ඒක වස සඳහා රස බැලීමට නියෝග කළ හැකිද?
රස පරීක්ෂකයා මැරුණු දා ඉඳන් ඔයා ගොඩක් කම්පනයට පත් වෙලා වගේ.
ඔයා මගේ විහිළුව ඕනෑවට වඩා බැරෑරුම් ලෙස සලකනවා.
රැජින, මම කුමක් කළ යුතුද?
එහෙනම් මම මුලින්ම ඒක බොන්නම්.
උණුසුම්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ඒක විෂ වෙලා තියෙන්න පුළුවන්! ඒක පරීක්ෂා කරලාවත් නෑ. මම කොහොමද රැජිනට මුලින්ම ඒක බොන්න දෙන්නේ?
උතුමාණනි.
ඔයා ඇත්තටම මාව සැක කරනවද?
මම එහෙම නොවිය යුතු නම්, මට කියන්න.
මේ රටේ, අනාචාරයේ හැසිරීම රාජද්‍රෝහීකමට වඩා විශාල අපරාධයකි.
මම මගේ මවකගේ යුතුකම ඉටු කිරීමට උත්සාහ කළ නිසා, මේ දක්වා ඔබේ සියලු අපරාධ දෙස මම ඇස් පියාගෙන සිටියෙමි.
මට තේරෙනවා ඔයා මගේ හැඟීම් නොසලකා හරින එක,
නමුත් මම ඔයාට වස දෙන්න හදනවා කියලා ඔයා සැක කරන එක මට දරාගන්න බෑ!
මට උත්තර දෙන්න රැජින, මම වැරදිද?
ඔයා කලබල වෙලා ඉන්න එක තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
ඔය දෙන්න අතරේ ඝට්ටනයක් ඇති කළේ මගේ වරදින්. මම වගකීම භාර ගන්නවා.
කරුණාකර මට දොස් පවරා ඔබේ සිත සැහැල්ලු කරගන්න.
ඔයාගෙ වචන හරිම කපටියි!
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්නවා කියලා මවාපානවා, නමුත් ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මම රජුට දොස් කියන්නේ නැහැ කියලා.
ඔබ එය එසේ තේරුම් ගත්තා නම් මට කණගාටුයි.
මට කණගාටුයි. මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
ඔයා දන්නේ ඒ වචන විතරද?
ඔබ සෑම විටම ඔබම පුනරුච්චාරණය කරයි.
මට තවදුරටත් ඔයා කියන දේ අහන්න බෑ මොකද ඒකෙන් මට වමනය කරන්න හිතෙනවා!
ඔයාට ඇත්තටම දැනෙන්නේ කොහොමද කියලා මට කියන්න!
ඔයා මාව අම්මා කෙනෙක් විදිහට හිතනවද නැත්නම්-
නවත්වන්න!
- ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
- මම කිව්වා ඒක නවත්තන්න කියලා.
රජතුමනි, කරුණාකරලා එපා.
මම නැවැත්තුවේ නැත්නම්, ඊට පස්සේ මොකද? ඔයා මගේ බෙල්ලට ගහනවද-
අපි යමු, රැජින.
උතුමාණනි.
යන්න කලින් මාව මරලා දාන්න! රජතුමනි!
උතුමාණනි!
රජතුමනි, ඔබ එය අවසානය දක්වා අල්ලාගෙන නොසිටියේ ඇයි?
ඇය ඔබට පැහැදිලිවම රළු ලෙස හැසිරුණා.
ඇය මට කොච්චර කේන්ති ගියාද කියනවා නම් මට ඒක තවත් අහන්න බැරි වුණා.
එහෙනම්, ඔයා කියන්නේ ඒක කළේ මං වෙනුවෙන් කියලද?
ඒක හරි.
එහෙනම්, මම පැහැදිලි වෙන්නම්.
ඇත්තටම ඒක මගේ යහපතට නම්, ආයේ කවදාවත් එහෙම කරන්න එපා.
ඊටත් වඩා දරුණු ලෙස ඔබට සැලකුවත් කිසිවක් නොකරන්න කියාද ඔබ මගෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ?
ඔබට හානි කිරීමට කැමති අයට මෙයට වඩා හොඳ නිදහසට කරුණක් කුමක්ද?
මේක එළියට ආවොත්, වැන්දඹු රැජිනට නිසි ලෙස සලකන ලෙස පෙත්සම් වලින් ඔබට පහර දෙනු ඇත.
ඔයා ඒ වගේ විවේචනවලට මුහුණ දෙනවාට මම කැමති නැහැ.
ඒ වෙනුවට, කලින් කළා වගේ කරන්න. වෙන කෙනෙක් යවන්න, ආයෙත් වැන්දඹු රැජිනගේ මාලිගාවට පය තියන්න එපා.
මම ගිහින් ඔබ වෙනුවට රැජිනගේ වැන්දඹුවට සේවය කරන්නම්.
එහෙනම් මම මගේ ගමන යන්නම්.
ඔයා ලෝකෙම නැති උනා වගේ පේන්නේ ඇයි?
ඒ මම කලින් වැන්දඹු රැජිනගේ මාලිගාවේ මගේ මුළු ශක්තියම වැය කළ නිසා වෙන්න ඇති.
මට තේරෙනවා. ඇය ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ කෙසේද?
ඒක හරියටම ඔයා බලාපොරොත්තු වුණු විදියටම වුණා.
මම පිස්සු වැටිලා වගේ හැසිරිලා එයාට වස දීලා ඇති කියලා සැක කළ වෙලාවේ,
ඇය තවත් කලබල වී කලබලයක් ඇති කළාය.
මම මේසය පෙරළලා යන්න ගියා.
හොඳයි.
ඒක ඇත්තටම හොඳද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
රැජින කනස්සල්ලට පත් විය
ඒක මට විරුද්ධව පවත්වන පිණිසය.
මම ඒක බලාගන්නම්.
මම කියන විදියට කරන්න, තේරුනාද?
ඔයා කොහොමද දේවල් මෙච්චර අමාරු කළේ?
ඔයා ඔයාගේ වැඩේ හරියට කළා නම්,
එහෙමනම් මට මේකට සම්බන්ධ වෙන්න වෙන්නේ නැහැ.
උතුමාණන් මාව සැක කරන්න පටන් අරන්. ඔබට කිසියම් සැලැස්මක් තිබේද?
බය වෙන්න එපා. අපි දඩයම් ගමනක් ගියාම මම මගේ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කරන්නම්.
දඩයම් කිරීම?
අනතුරු දැනගෙන, ඔබ හිතනවද උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා යයි කියලා?
ඔහු එන්නේ ඔහුගේ හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වය ඔප්පු කරන්න විතරයි.
උතුමාණනි.
ඔයා කෑම කනවට වඩා ඒක දිහාම බලාගෙන ඉන්නෙ ඇයි?
ඒකෙ ආයෙත් විෂ ඇති කියලා ඔයා බයද?
නෑ. මට බය නෑ වස බීලා මැරෙයි කියලා.
නමුත් මම මේ තරම් රසවත් දෙයක් ඉදිරිපිට සිටින විට,
මට මගේ නංගි ඩල් රේ ගැන හිතාගන්න බෑ.
අසාධාරණ ලෙස මියගිය ගේ හ්වාන් පවා.
මට ඒක අල්ලන්න බෑ වගේ.
ඔයා එකක් කන්න කැමතිද?
ඔයා ඒ ගැන කතා කරන්නේ එහෙමයි, ඉතින්
මම ඒක කන්නේ කොහොමද?
මම මුලින්ම ඒක ගන්නම්.
ඒක රසයි නේද?
ගේ හ්වාන්, ඒ දරුවා.
ඇය උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් වෙනුවට මිය ගිය නිසා, ඉතිරි වී සිටින ඕනෑම කෙනෙකුව මම බලා ගැනීමට කැමතියි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
රැජින දැනටමත් ඇගේ උපන් ගමට ආරංචිය ලබා දී ඇත,
සහ ඇගේ පවුල රැකබලා ගන්නා ලෙස නියෝග කළේය.
රැජින?
මෙවැනි තත්වයන් යටතේ, ඇය වඩාත් දක්ෂයි.
ඔබ ඇගේ මාලිගාවෙන් ඈත් වුණත්,
කිසිවෙකුට ඇයව සැහැල්ලුවට ගත නොහැකි වීමට එය එක් හේතුවකි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම ඒ වගේ කෙනෙක් ගැන අකමැත්තක් ඇති කළා කියලා...
මම හරිම...
ඒ ගැන ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ඒ ඔයා උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් වගේ පෙනෙන නිසා.
මට මගේ කෑම ඔයත් එක්ක බෙදාගන්න තිබුණේ නැහැ. මට තනියම ඒ ඔක්කොම කන්න තිබුණා.
ඔබ තේ ටිකක් බිව්වාට පස්සේ, නිදාගන්නකොට ඔබට ගොඩක් සුවපහසුවක් දැනෙයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට කණගාටුයි.
මේ... මේ උන්වහන්සේ ඔබට ටික කලකට පෙර දුන් හේසල්නට් ගෙඩිය නොවේද?
එහෙමද?
මට ඇත්තටම විශ්වාස නැහැ.
මම ජනේල ඇරලා දාලා නැවුම් වාතය ඇතුලට එන්න හැදුවම ලේනෙක් රිංගලා ඇති කියලා මට හිතෙනවා.
ඒක මෙතන දාලා ගියා.
එහෙනම් මම ගිහින් මේක අරන් විසි කරන්නම්.
ඒක මගේ, ඒ නිසා මට දෙන්න.
ඔයා එහෙම කියන්න තිබුනා.
ඔබ උන්වහන්සේ ගැන එතරම් සැලකිලිමත් වෙනවා, නමුත් අද දහවල් ඔබ ඔහුට එතරම් සීතලෙන් සැලකුවේ ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහු ඔබ වෙනුවෙන් වැන්දඹු රැජිනට පවා විරුද්ධ විය.
- මට බයයි.
- මොකක්ද?
මම ආයෙත් කලකිරෙයි කියලා.
මම යන්තම් එල්ලිලා ඉන්නවා, ඒත් මම කඩා වැටෙයි කියලා බයයි.
උතුමාණනි.
වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයා පෞද්ගලික ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් ඉල්ලා තිබෙනවා. ඔබ ඔහුව පිළිගන්නවාද?
එයාට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
මේ රාත්‍රියේ ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට කණගාටුයි.
මම ආවේ රැජිනගේ තාත්තා ගැන හදිසි දෙයක් කියන්න.
මගේ මාමණ්ඩිය?
දේශසීමා ආරක්ෂක කවුන්සිලයේ ප්‍රධානියා ලෙස ඔහුගේ තනතුර හිස් ය.
අපි දන්නේ නැහැ කොයි වෙලාවේ නැගිටීමක් ඇති වෙයිද කියලා,
ඒ නිසා අපට ඒ තනතුර හිස්ව තබා ගත නොහැක.
මම හිතන්නේ අපි හමුවීමක් ඉක්මන් කළ යුතුයි.
ආදේශකයක් ලෙස කෙනෙකු සිතෙහි තිබේද?
හමුදාවේ පළපුරුදු කෙනෙක් ඒ තනතුරට උසස් කළ යුතුයි කියලා ඔබ හිතන්නේ නැද්ද?
මට තේරෙනවා. ආපහු ඇවිත් මට හිතන්න ඉඩ දෙන්න.
තනතුරුවලට පත් වූ අයගෙන් මම ඉල්ලා සිටින්නේ
ඔහු ජාතික ආරක්ෂක ප්‍රධානියා ලෙස සිටියදී සේවයෙන් පහ කරනු ලැබේ,
සහ නව පත්වීම්ලාභීන් සමඟ ප්‍රතිස්ථාපනය කරන ලදී.
ඉතින්...
ඔයා කියන්නේ ඒ ඔක්කොම අයව අස් කරලා අලුත් අයගෙන් ඒ තනතුරු පුරවන්න කියලද?
මොකද ඔයා කලින් ද්‍රෝහියා යූ හෝ ජූන්ව පිටුවහල් කරලා නඩුව ඉවර කළා,
බොහෝ අය සිතන්නේ රජය සහ පාලකයා විනය නැති කරගෙන ඇති බවයි.
ජාතික ආරක්ෂාව ප්‍රතිසංස්කරණය කළ යුතු අතර, උතුමාණන්ගේ ගෞරවය සහ විනය සාධාරණීකරණය කළ යුතුය.
මම හිතුවේ ඒක ඔයාට අමාරු වෙයි කියලා, ඉතින්
මම නම් තෝරගෙන ඔබට අපේක්ෂකයින් තුන්දෙනා ගෙනාවා.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ඒවා එලෙසම අනුමත කිරීමයි.
දේශසීමා ආරක්ෂක කවුන්සිලය (බිබියොන්සා):
අධිකාරී (ජෙජෝ), පාර්ක් හියොන් සූ
සහකාර අධිකාරී (බුජෙජෝ), ලී ජියොන්ග් මූක්
පරිපාලන අධ්‍යක්ෂ (යුසඩංසා), කං සියොන් ඩොං
රජතුමනි, ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් ඔබ හමුවීමට අවස්ථාවක් ඉල්ලා සිටී.
එයාට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
උතුමාණනි.
මේක බලන්න.
මගේ ස්වාමීනි, ඔබ සාකච්ඡා ක්‍රියාවලිය හරහාවත් ගියේ නැහැ, සහ
ජාතික ආරක්ෂක නිලධාරීන් වෙනස් කළාද?
මහරජාණෙනි, මගේ ඉල්ලීම අනුමත කිරීමට අපහසු නම්,
එවිට කිරීමට ඉතිරිව ඇත්තේ එක් දෙයක් පමණි.
එය කුමක් ද?
ඔයා ද්‍රෝහියා වන යූ හෝ ජූන්ගේ හිස ගසා දැමිය යුතුයි.
මහරජතුමනි, මේ සියල්ල ඔබගේම යහපත පිණිසයි,
ඒ නිසා කරුණාකර මෙයට එකඟ වන්න.
හීජොං ශාලාව
මම එය පිළිගත යුතුයි කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම පහත් හා නූගත් බව මම දනිමි.
නමුත් මට තවමත් තේරෙනවා මේ මොකක්ද කියලා!
වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයා කරන්නේ උන්වහන්සේගේ කාර්යය නොවේද?
ඔහු මේ රටේ රජද?
ඔයා මේක පිළිගන්නේ නැත්නම්,
ඔහු වහාම ඔබේ මාමණ්ඩියගේ හිස ගසා දැමීමට නියෝග කරනු ඇත.
එකක් ගත්තොත් එකක් දෙන්නම වෙනවා.
ඒක තමයි දේශපාලනය.
මහරජතුමා එපා කිව්වොත් මොකද කරන්නේ? එහෙනම් කමක් නැද්ද?
රජුට පවා,
ඔහුගේ කාර්යය වන්නේ සමහර විට ඔහු අකමැති දේවල් කිරීමයි.
එතකොට වාමාංශික රාජ්‍ය ඇමතිවරයාගේ පැත්තට දේවල් යනවා, ඒක පාලකයාගේ වැඩක්ද?
සමිඳාණන්!
ඔහු රැජිනගේ පියාව එළවා දැමුවා, ඒ නිසා ඔහු කැමති පරිදි තම ජනතාව ජාතික ආරක්ෂාව සඳහා යොදවනවා.
රැජිනගේ පියා තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින නිසා ඔහු බොහෝ විට නොසන්සුන් වී සිටිනවා විය හැකිය.
මහරජතුමනි.
ඒ ජින් ප්යොං කුමරු.
ජින් ප්යොං කුමාරයා, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
අපි දින කිහිපයකට සැලසුම් කර තිබූ දඩයම් ගමන කල් දැමිය හැකිදැයි මම ඇසීමට පැමිණියෙමි.
ඔයාගේ මූණ දැක්කම පේනවා ඔයාගේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය දුර්වලයි කියලා.
ඔබ උන්වහන්සේගේ සෞඛ්‍යය ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
එහෙනම් අපි සැලසුම් කළ පරිදි දඩයම් ගමන ඉදිරියට යමුද?
ඒක කරන්න!
ඔබ අණ කළ පරිදි මම කරන්නම්.
ඔහුට ඒක කරන්න බෑ!
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා දක්ෂ දඩයක්කාරයෙක්, ඒ නිසා නිසැකවම ඔහු අහුවෙයි.
ඔහු හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වයෙන් සිටින බව පෙන්වීමට ඔහු යා යුතුයි.
ඉතින් මම දඩයමේ ගිහින් අහුවුනොත් කමක් නැද්ද?
ගොනාගේ ඇස!
මගේ කුසලතා කොහොමද?
ඔයාගෙ දක්ෂතා අනිත් දුනුවායන්ට වඩා හොඳයි වගේ.
ඔයා මං නොදැනුවත්වම පුහුණුවීම් කළාද?
ආ, ඒක...
මම සමහර වෙලාවට පුහුණුවීම් වලට එක්කගෙන එන්නේ නපුංසක ජෝව විතරයි. එහෙම නේද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
එයා මාව පුහුණුවීම් වලට විතරයි එක්කගෙන ගියේ...
ආහ්, ඔව්.
මට මේක ඇති, එහෙනම් දැන්ම උත්සාහ කරලා බලන්න.
උතුමාණනි.
කවද ඉඳන්ද ඔයාට මෙච්චර හොඳට වෙඩි තියන්න පුළුවන් වුණේ?
ආ, ඒක...
මොකක්ද?
මේ තරුණයා නරක නැහැ.
අයිගෝ, මේ මොකක්ද?
පුදුමයි!
මොකක්ද දැන් වුණේ?
ඒක දෙකේ ගුණාකාර පහක්, ඒ නිසා මට පූන් 10ක් දෙන්න.
මගේ ජීවිතේ කවදාවත් මාව මෙච්චර අන්ධ විදිහට මංකොල්ල කාලා නැහැ!
මම ඉපදුනේ ඒකත් එක්ක.
ඔයා හිතනවද එයාව දඩයම් කරන්න යැව්වට කමක් නෑ කියලා?
ඔහුට හානි කිරීමට බලා සිටින අයගේ ඉලක්කය ඔහු වන බව පැහැදිලිය.
උන්වහන්සේගේ භූමිකාව රඟ දැක්වීමට ඔහු අනතුර පිළිගත යුතුය.
ඔහු ඒක දැනටමත් දන්නවා.
අපි මෙච්චර දුර යා යුතුද?
මම මේ කාලය පුරාම නියම කාලය සහ ක්‍රමය එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඒකෙ ප්‍රතිඵල මොනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
සින් චි සූ. ඒකෙන් එයා තවත් ශක්තිමත් වුනා.
මේ සියල්ල උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ උදෙසා ය,
ඒ නිසා කිසිම නිෂ්ඵල සිතුවිලි ඇති කරගන්න එපා.
උතුමාණනි,
ඔයා එයාලට අසනීපෙන් ඉන්නවා කියලා කිව්වොත් මොකද කරන්නේ?
හෙට දඩයමේ යන්නෙ නැද්ද?
මම මැරෙයි කියලා බයද?
නැහැ-
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
දැන් තමයි මම ඔයාගේ ප්‍රතිචාරය දැක්කේ, ඒක දැනගත්තේ.
මා ගැන කරදර වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
එහි දෙයක් නැත.
කිසිදු ප්‍රයෝජනයක් නැත
මගේ කනස්සල්ල පළ කරන වචන සියයක්.
නපුංසක ජෝ,
ඔයාට ප්‍රයෝජනවත් වෙන්න පුළුවන් දෙයක් මං ළඟ තියෙනවා. මට උදව් කරනවද?
උන්වහන්සේ පැමිණ ඇත.
විහිලු දෙයක් කරන්න හිතන්නවත් එපා.
මට ඒ වගේ සිතුවිලි නැහැ.
මහරජතුමනි, ඔබ මෙහි සිටී.
රජතුමනි, මම ඔබව පෞද්ගලිකව රැගෙන යා යුතුයි, නමුත්
මගේ දණහිස් ආයෙත් හිරි වැටෙනවා.
ඒ වෙනුවට මගේ පුතා අද ඔයාව එක්කගෙන යයි.
මගේ නම සින් යි ග්යොම්. රජතුමනි, ඔබව හමුවීම ගෞරවයක්.
රජතුමනි, මගේ පුතුන් තවමත් තරුණයි, ඒ නිසා මම ඒ වෙනුවට මගේ දඩයම් බල්ලන් ගෙනාවා.
- දඩයම් බල්ලන්?
- ඔව්.
ඔයා ඒවා මට තෑගි කළා.
එයාලට ඔයාගෙ සුවඳ දැනටමත් අමතක වෙලා වගේ.
තොපි පන්ක්ස්!
පන්ක්ලා, ඇයි ඔයා මෙහෙම?!
හරි, හරි.
දැන් ඔබ මාව හඳුනා ගන්නවා.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
හොඳ බල්ලෙක්.
ඔයා කොහොමද දඩයම් බල්ලන්ව මෙච්චර සන්සුන් කළේ?
මම කලින් ගිනිකොනදිග ප්‍රදේශවල කොල්ලෝ එක්ක නැවතිලා තියෙනවා.
ඔයා කියන්නේ කොටි දඩයක්කාරයෝ කියලද?
ඔව්. ඔයා කොටි දඩයමට යනකොට,
දඩයම් බල්ලන් පවා නිෂ්ඵලයි.
කොටියෙකුගේ හුස්මක් ඇසුන විට, ඔවුන් මුත්‍රා කර පලා යයි.
එහෙනම් ඒක කලින්...
ඒක කොටියෙකුගේ සම.
මම ඒක ඇන්දේ ඕනකමකට,
අපි දඩයම් කරන්න ගිය නිසා.
එහෙනම් ඔයාට ඒ කොටි ලොම් කොහෙන්ද ලැබුණේ?
ඒක මගේ ඇඳ උඩ එල්ලලා තිබුණා.
ඒක අමුතුයි.
අද උදෑසන වන තුරු,
එය නිසැකවම අමුණා තිබුණි.
මම මේ පැත්තට යන්නම්. කවුද මාව අනුගමනය කරන්න කැමති?
රජතුමනි, මම ඔබව රැගෙන යන්නෙමි.
උතුමාණනි, අද-
ඔබේ දඩයම් කුසලතා ගැන ඔබ ඉතා විශ්වාසයෙන් සිටිය යුතුය.
- ඔයාට එහෙම කරන්න පුළුවන්.
- ස්තූතියි.
එහෙනම් මම මේ පැත්තට යන්නම්.
නවත්වන්න!
මුවෙක්! මුවෙක් පෙනී සිටියා!
ඒක මේ විදියටයි, රජතුමනි.
ඔයා කෙලින්ම ඒ පාරෙන් ජින් ප්යොන්ග් කුමාරයා ළඟට යන්න.
හරි, මගේ දෙවියනේ.
ඔයාලා මේ පැත්තට යන්න.
හරි හරී.
මහරජාණෙනි, අපට මුවා අහිමි වී ඇති බව පෙනේ.
උතුමාණනි.
උතුමාණනි!
මම ඔයාව බය කළාද? මම පිහාටුවක් ඉලක්ක කරගන්න හැදුවා...
මේ...
රජතුමනි, සියල්ල හොඳයි. මම හොඳින්.
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා. ඔයා කොහොමද මුලින්ම ඔයාගේම න්‍යාය පත්‍රය ක්‍රියාත්මක කරන්න හදන්නේ?
ඔයා දන්නවද ඔයා මොනවද විනාශ කළේ කියලා?!
මගේ ඇස් ඉස්සරහා ඒ අවජාතකයාව දැක්කම මට හොඳටම කේන්ති ගියා, මට මාවම පාලනය කරගන්න බැරි වුණා.
ඔයාගේ දක්ෂතාවයෙන් නම්, ඔයාට එයාව මරන්න තිබුණා. ඔයාව නැවැත්තුවේ මොකක්ද?
මම එයාව මරන්න හැදුවා! නමුත් අන්තිම මොහොතේ...
මම හිතුවේ මම එයාව මැරුවොත්, ඒක වැරැද්දක් කියලා මවාපාමින්,
එවිට මම ඔහුගේ අපිරිසිදු අපරාධ මගේම දෑතින් වසා දමමි.
ඒක ඔහුගේ මරණයෙන් පමණක් අවසන් වෙන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ අපරාධ මඟ හැර ගිය අය.
එයාට බලය දෙන අය. මම ඒ ඔක්කොම අයින් කරන්න ඕනේ.
ඒ සිතුවිල්ල මගේ හිතට ආවා.
ඒ මොහොතේ, ඔහුව මරා දැමීමේ මගේ ආශාව පහව ගියේය.
උතුමාණනි.
ලුතිනන් ජැං! ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මගේ කනගාටුව.
මගේ රැජින.
උන්වහන්සේ දැනටමත් ආපසු පැමිණ තිබේද?
ඒක නෙවෙයි...
මම ආවේ ඔහුගේ නියෝග ලබා දෙන්න.
ඔහුගේ නියෝග? ඒ මොකක්ද?
ඔහු ප්‍රකාශ කළේ මේ අතරතුර,
ඔයා වැන්දඹු රැජිනගේ මාලිගාවට යන එක නවත්තන්න ඕනේ.
ඒක තමයි ඔහු ඇණවුම් කළේ.
උතුමාණන් ඇත්තටම එවැනි නියෝග දී තිබේද?
මට සමාවෙන්න, මගේ රැජින.
අද හොඳ වැඩක්. දැන් යන්න පුළුවන්.
ඔව්, උතුමාණනි.
රැජින එනවා.
රැජින.
උතුමාණනි!
ඔයාට හරි ද?
රජතුමනි, ඔබේ නිවන් සුව-
මම-මම හොඳින්. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
කිසිම වැරැද්දක් නෑ-
උතුමාණනි.
කෝට් ලේඩි පාර්ක්, වෛද්‍යවරයෙක් ගේන්න. ඉක්මනට!
මහරජාණන්ට හානි කිරීමට එය කෙතරම් නිර්භීතද?
එපා!
රජතුමනි, බල්ලෙක් මිනිසෙකුට දෂ්ට කළ විට, එය නැවත කිසිදා එසේ නොවන බවට අපි සහතික විය යුතුයි.
මම ගෙනාපු බල්ලා නිසා, මම තමයි ඌව බලාගන්නේ.
ඔහුත් කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති!
ඔහු එක වැරැද්දක් කළ පමණින් අපි ඔහුගේ ජීවිතය අවසන් කළහොත්, පෘථිවියේ ජීවමාන ආත්මයක් ඉතිරි වේද?
- නමුත් උතුමාණනි!
- උතුමාණනි හරි.
උන්වහන්සේ පැවසූ දේ අසා, එය නිවැරදියි.
ජින් ප්යොං කුමරුනි, ඔබ මෙහි සිටින්නේ උන්වහන්සේගේ කරුණාව සහ කරුණාව නිසා පමණයි.
එහෙම නේද?
ඒක නියෝගයක්.
ඔයාගේ කඩුව පැත්තකට දාන්න.
රජතුමනි, ඔබගේ නියෝගය මම පිළිගන්නම්.
උතුමාණනි.
ඔයා කොටි හම් ඇඳගෙන හිටියේ නැත්නම්,
ඔයාගේ අත කැඩිලා තියෙන්න ඇති.
ඔබේ තුවාලය තවමත් පැසවිය හැකියි,
ඒ නිසා කරුණාකර ටික වේලාවක් මෙම අත භාවිතා කිරීමෙන් වළකින්න.
ස්වර්ගය මට උදව් කළා වගේ.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
නවත්වන්න!
මට කණගාටුයි.
උතුමාණනි.
රැජින සහ සොන් හ්වා ඩැං ඔබව දැකීමට කැමතියි.
එයාලට ඇතුලට එන්න දෙන්න.
උතුමාණනි.
මට ආරංචි වුණු ගමන් මම ආවා.
වෛද්‍යවරයාට අනුව, ඔබේ අතට භයානක දෙයක් සිදු වී ඇත.
එහෙම ඇහුවට පස්සේ මම හිතුවේ කනස්සල්ලෙන් මැරෙයි කියලා.
වෛද්‍යවරයා සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්ඵල දෙයක් පැවසූ බව පෙනේ.
ඔබට ආපසු පැමිණිය හැකිය.
ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද? එයා ඔයාට යන්න කිව්වා.
මම හිතන්නේ එයා ඔයාට කතා කළා.
උතුමාණනි!
ඉක්මන් කරලා ඇයව එළියට එක්කගෙන යන්න.
අපි යමු.
රජතුමනි. රජතුමනි!
උතුමාණනි!
කරුණාකරලා වෛද්‍යවරයා කියපු දේවල් ගැන කරදර වෙන්න එපා. ඔහු කිව්වේ මට තවත් පරිස්සම් වෙන්න කියලා.
මමත් ඒක තේරුම් ගත්තේ එහෙමයි.
ඔයා ගොඩක් පුදුම වෙන්න ඇති.
නමුත් ඔබ ඉස්තාලයට ආවේ ඇයි?
මම ඔයාගෙන් අහන්න ගියේ වැන්දඹු රැජිනව බලන්න මගේ ගමන ඔයා අවහිර කරපු එක ගැන.
ඔබ එවැනි නියෝග දුන්නේ ඇයි?
මම ඔයා එක්ක එයාව බලන්න යනවද නැද්ද කියලා.
ඒක එයාට ඔයාට අමාරුවක් දෙන්න හේතුවක් වගේ.
ඉතින් මම ඔයාට අණ කළා ඇයව බලන්න යන්න එපා කියලා.
මම දන්නවා. මම වැරදියට හිතුවා වෙන්න ඇති.
නැත.
මේ කාලය පුරාම මම ඔබේ හැඟීම් සලකා බැලීමට අසමත් වූ අතර
මගේ යුතුකම් ගැන විතරයි හිතුවේ.
දැන් මට තේරෙනවා.
මම ක්‍රියා කරන්නේ වචනවලින් පමණයි, නමුත් ඔබ සුදුසු කාලය පැමිණි විට ක්‍රියා කරන කෙනෙක්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම මොකක්ද... කලේ?
ඒක ඖෂධවල බලපෑම් නෙවෙයි,
නමුත් උන්වහන්සේගේ හදවත වෙනස් වී ඇත.
එයට ඊට වඩා දෙයක් තිබිය හැකිය.
ඔබ රජයේ නිලධාරීන්ගෙන් අල්ලස් ලබා ගැනීමට සහ අල්ලස් ගැනීමට කොතරම් ඇබ්බැහි වී සිටියාද,
ඔබ උන්වහන්සේගේ හැඟීම් නිසි ලෙස පරීක්ෂා කළේ නැහැ.
ඒක ඔයා අනුමත කරපු දෙයක් නේද?
මම කියන්නේ ඔයා කවුද කියලා අමතක කරන්න එපා කියලා!
ඔයා මාව කලකිරීමට පත් කරනවා නම්,
ඔබට මාලිගාවේ අලංකාරය පමණක් නොව ඔබේ තනතුරද අහිමි වනු ඇත.
ඒ නිසා ඔලුව කෙළින් තියාගන්න.
අමතක කරන්න එපා උන්වහන්සේ සැමවිටම බුද්ධිමත් මිනිසෙක්.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි. මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
ඒ වෙන්ච්! සියොන් හ්වා ඩැං, ඔයා වෙන්ච්!
මේ මොහොතේම උන්වහන්සේගෙන් ඉවත් වන්න!
මහරජතුමනි.
මම ඔබ සමඟ විඳදරාගන්නම්
ඒ නිසා කරුණාකර ඔබේ කැමැත්ත අත් නොහරින්න.
මරණය දැන් මගේ එකම විකල්පයයි.
නමුත් ඇයි ඔයා මට මැරෙන්නවත් ඉඩ නොදෙන්නේ?
සත්‍යය නොදැන,
මම නොසැලකිලිමත් ලෙස කටකතා විශ්වාස කරමින් පමණක් කතා කළෙමි.
ඇයට එය කොතරම් තනිකමක් සහ දුෂ්කරද?
ඒ වගේ ඒවා විසි කළොත් ඒවා ඇතුලට යන්නේ නැහැ.
මම ඒවා ඔයාට විසි කරන්නද?
එන්-අංක.
මම ඒක විනෝදෙට විසි කළා.
ඔව්.
ඔයා ඒක දැක්කද? ඒක එකපාරටම ඇතුලට ගියා!
මට ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න අමතක වුණා.
බය වෙන්න එපා, මේ පාර ඔයාට ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න පුළුවන් වෙන්න මම තව එකක් දාන්නම්.
රැජින, ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න.
තරු අහසින් වැටුණොත් මෙහෙම වෙයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
රැජින, ඔබ ප්‍රාර්ථනා කළේ කුමක්ද?
ඒක රහසක්ද?
එහෙනම් ඒක කියන්න එපා. මම ඊට වඩා අහන්නේ නැහැ.
මටත් ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න හිතෙනවා.
උතුමාණනි.
ඔබ ප්‍රාර්ථනා කළේ කුමක්ද?
මගේ රැජින...
මට ඕන වුණේ ඔයා එක පාරක් හරි දීප්තිමත්ව හිනාවෙනවා දකින්න.
ඒක තමයි මම ප්‍රාර්ථනා කළේ.
ඔටුන්න හිමි විකටයා
පෙරදසුන
මාලිගාව දැනටමත් ඔබට සුවපහසු වී තිබේද?
ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරන්න.
මේ මොකක්ද?
නොදන්නා ලෙස මවාපාන්න.
- රැජින බලයෙන් පහ කිරීමට පෙත්සම් ඉදිරිපත් කරමින් පවතී.
- නිහඬ වන්න!
ඔබ ඔබේ රැජින බේරා ගැනීමට සියලු ආකාරයේ ක්‍රියාවන් සිදු කරනවා.
සිල්ක් ඇඳගෙන බලය පාවිච්චි කිරීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද
සතෙකුගේ සිතුවිලි තරම් හිසෙහි සිතුවිලි පිරී නොමැති විට.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මානුෂීය චින්තනයක් පොඩ්ඩක්වත් නැහැ!
අද ඔබේ අවමංගල්‍ය දිනයයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥